Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
VibeBerry Studio
Studio VibeBerry
Hey Achi, what are you doing?
Salut Achi, que fais-tu ?
I just want you to notice that when you touch me,
Je veux juste que tu remarques que lorsque tu me touches,
do you still feel butterflies like when you first got close to me?
Ressens-tu encore les papillons dans le ventre comme au début de notre relation ?
Think about it carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
During this time, who have you been with that makes you feel special or happier than before?
Durant cette période, avec qui avez-vous été qui vous a fait vous sentir spécial ou plus heureux qu'avant ?
When you're quiet, not talking, not being annoying,
Quand tu es silencieux, que tu ne parles pas, que tu n'es pas agaçant,
you're actually quite cute.
Tu es vraiment mignon(ne).
I'm getting charmed.
Je suis sous le charme.
What? You want to go home?
Quoi ? Tu veux rentrer chez toi ?
Please, Achi.
S'il te plaît, Achi.
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Stratagème, Peerachada Khunrak comme Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan dans le rôle de Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao dans le rôle d'Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk dans le rôle de Chama
Alice, are you okay?
Alice, ça va ?
I think you should wait here. We won't be long.
Je pense que vous devriez attendre ici. Nous ne serons pas longs.
No, I'm fine now. I feel better.
Non, ça va mieux maintenant. Je me sens mieux.
Let me go with everyone. Please.
Laissez-moi partir avec tout le monde. S'il vous plaît.
Let Alice go too. That way my father won't worry.
Laissez partir Alice aussi. Comme ça, mon père ne s'inquiétera plus.
I'll break the rules to help you just this once, Patty.
Je vais enfreindre les règles pour t'aider, juste cette fois, Patty.
Thank you.
Merci.
I promise I won't cause you any trouble,
Je te promets que je ne te causerai aucun problème,
and I won't ask you for anything again.
Et je ne vous demanderai plus rien.
But we don't have much time. You need to be careful too.
Mais nous n'avons pas beaucoup de temps. Vous devez faire attention aussi.
Let's go. Get in the car.
Allons-y. Montez dans la voiture.
Why is senior so kind?
Pourquoi les personnes âgées sont-elles si gentilles ?
Well... we work on the same team, so we have to take care of each other.
Eh bien… nous travaillons dans la même équipe, donc nous devons prendre soin les uns des autres.
I see.
Je vois.
Dad.
Papa.
How are you, sweetheart? Are you doing well?
Comment vas-tu, ma chérie ? Tout va bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
How's everything?
Comment ça va ?
I miss you so much. How are you doing?
Tu me manques tellement. Comment vas-tu ?
I'm in the car right now, heading to see you at home.
Je suis en voiture en ce moment, je vais te voir à la maison.
Really?
Vraiment?
Will it be dangerous?
Est-ce que ce sera dangereux ?
No, it won't.
Non, ça n'arrivera pas.
I just want to see your face for a moment, then I'll come right back.
Je veux juste voir ton visage un instant, puis je reviens tout de suite.
Wait for me at the main gate, okay Dad?
Attends-moi à l'entrée principale, d'accord papa ?
See you, Dad.
À bientôt, papa.
Okay.
D'accord.
Inspector Tee.
Inspecteur Tee.
My daughter is coming home today.
Ma fille rentre à la maison aujourd'hui.
But she probably won't stay long, just a quick visit.
Mais elle ne restera probablement pas longtemps, juste une visite rapide.
Please don't scold her.
S'il vous plaît, ne la grondez pas.
Because I really miss my daughter too.
Parce que ma fille me manque aussi énormément.
Okay.
D'accord.
Patty!
Petit pâté!
Dad!
Papa!
I've missed you so much, sweetheart.
Tu m'as tellement manqué, mon amour.
I've missed you too, Dad.
Tu m'as manqué aussi, papa.
How are you?
Comment vas-tu?
I'm doing well.
Je vais bien.
Take care of Patty.
Prends soin de Patty.
Dad!
Papa!
Chama, watch Patty.
Chama, regarde Patty.
Hey! Patty!
Hé ! Patty !
Dad, wake up!
Papa, réveille-toi !
Wake up, Dad. Listen to me.
Réveille-toi, papa. Écoute-moi.
Dad, don't leave me, Dad.
Papa, ne me quitte pas, papa.
Dad!
Papa!
Get up!
Se lever!
Go!
Aller!
Your father is dead.
Votre père est mort.
Do you want to die with your father?
Voulez-vous mourir avec votre père ?
Come!
Viens!
Let go! Let go!
Lâchez prise ! Lâchez prise !
Go!
Aller!
Go! Go!
Allez ! Allez !
Alice!
Alice !
Hey!
Hé!
Patty!
Petit pâté!
Breaking news, viewers.
Dernières nouvelles, chers téléspectateurs.
Mr. Phirom Siwatchaponkonkai,
Monsieur Phirom Siwatchaponkokai,
a famous former politician, was shot while talking to his daughter,
Un ancien homme politique célèbre a été abattu alors qu'il parlait à sa fille.
and died instantly at the front of his house.
et mourut sur le coup devant sa maison.
At the same time, the same CCTV camera captured an unlicensed vehicle,
Au même moment, la même caméra de vidéosurveillance a filmé un véhicule sans permis.
and a man in black grabbed Patty and her friend's arms and forced them into the car away from the scene.
Un homme vêtu de noir a alors saisi Patty et son amie par les bras et les a forcées à monter dans la voiture, les éloignant des lieux.
This incident is considered a brazen act that shows no fear of the law.
Cet incident est considéré comme un acte effronté qui témoigne d'un mépris total de la loi.
We can't wait any longer.
Nous ne pouvons plus attendre.
We need to do something now.
Nous devons agir maintenant.
I understand.
Je comprends.
But we can't just rush in randomly. There are only two of us.
Mais on ne peut pas se précipiter comme ça, au hasard. Nous ne sommes que deux.
Yeah, that's true.
Oui, c'est vrai.
We don't know how many of them there are.
Nous ignorons combien il y en a.
Right.
Droite.
We need to plan this carefully. Otherwise, both of us will die for sure.
Nous devons planifier cela avec soin. Sinon, nous mourrons tous les deux, c'est certain.
But we should hurry.
Mais nous devons nous dépêcher.
I'm afraid it might be too late.
J'ai bien peur qu'il soit trop tard.
If we delay, who knows what might happen.
Si nous tardons, qui sait ce qui pourrait arriver ?
I really want to know who they are.
Je veux vraiment savoir qui ils sont.
I can't figure it out at all.
Je n'y comprends absolument rien.
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
Normally, Mr. Phirom didn't have any enemies.
Normalement, M. Phirom n'avait pas d'ennemis.
And Miss Patty never mentioned anyone her father didn't get along with.
Et Mlle Patty n'a jamais mentionné personne avec qui son père ne s'entendait pas.
What?
Quoi?
Mr. Phirom and Miss Patty?
Monsieur Phirom et Mademoiselle Patty ?
Sigh...
Soupir...
Sit down!
Asseyez-vous!
If you have something to say, say it.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Please don't be angry at us. It was necessary.
Ne nous en voulez pas. C'était nécessaire.
Besides, I didn't want Miss Patty to be in danger either.
De plus, je ne voulais pas que Mlle Patty soit en danger non plus.
So I had to do this.
J'ai donc dû faire ça.
I'm such a disgrace as a detective.
Je suis une telle honte en tant que détective.
Don't you know that impersonating Miss Patty like this is extremely risky?
Vous ne savez pas qu'imiter Miss Patty de cette façon est extrêmement risqué ?
You're literally putting yourself on the line.
Vous prenez littéralement des risques.
Why wouldn't I know?
Pourquoi ne le saurais-je pas ?
You must really love Miss Patty.
Vous devez vraiment adorer Miss Patty.
Yes.
Oui.
I love her very much.
Je l'aime beaucoup.
Like a real younger sister.
Comme une vraie petite sœur.
So when you were here, you've been helping Miss Patty all along.
Donc, pendant tout ce temps où vous étiez ici, vous avez aidé Mlle Patty.
Yes.
Oui.
Well, thinking about it, you two are quite similar.
En y réfléchissant, vous êtes tous les deux assez similaires.
So we almost got caught?
On a failli se faire prendre ?
Yeah, especially that Miss Patty. What kind of bodyguard talks like that?
Oui, surtout cette Miss Patty. Quel genre de garde du corps parle comme ça ?
Annoying. So annoying.
C'est agaçant. Tellement agaçant.
Annoying. Annoying.
C'est agaçant. C'est agaçant.
Yeah.
Ouais.
But someone around here secretly fell in love with her, right?
Mais quelqu'un ici est bien tombé amoureux d'elle en secret, n'est-ce pas ?
You know?
Tu sais?
Yeah, I could feel it.
Oui, je pouvais le sentir.
Whatever. Forget it.
Peu importe. Laisse tomber.
I think I've figured out a plan for how to help those two.
Je crois avoir trouvé un plan pour aider ces deux-là.
Really?
Vraiment?
Tell me.
Dites-moi.
You lead.
Vous êtes en tête.
I'll follow.
Je vous suivrai.
Let's do this.
Allons-y.
I'm ready.
Je suis prêt.
I'm ready too.
Je suis prêt aussi.
Supported by Pro Fresh Milk
Avec le soutien de Pro Fresh Milk
What do you want? Americano?
Que désirez-vous ? Un americano ?
I prefer it with milk.
Je le préfère avec du lait.
Then I recommend this menu. Just add this milk and it's guaranteed to be delicious.
Alors je vous recommande ce menu. Ajoutez simplement ce lait et c'est forcément délicieux.
We use Pro Fresh milk,
Nous utilisons du lait Pro Fresh,
which can enhance the flavor of coffee very well.
ce qui peut très bien rehausser la saveur du café.
It froths easily and has a smooth, mellow taste.
Elle mousse facilement et a un goût doux et onctueux.
Mmm.
Mmm.
It tastes so professional.
Ça a un goût tellement professionnel.
That good?
C'est si bon ?
Can I have one cup, please?
Puis-je avoir une tasse, s'il vous plaît ?
Ready.
Prêt.
Let's go.
Allons-y.
You should wait here.
Vous devriez attendre ici.
No, I'm going with you.
Non, je viens avec toi.
We don't know how dangerous it is ahead or what we'll encounter.
Nous ignorons à quel point la situation est dangereuse et ce que nous allons rencontrer.
Staying here is safer.
Rester ici est plus sûr.
But we already talked about this.
Mais nous en avons déjà parlé.
I want to go.
Je veux y aller.
But I'm a police officer.
Mais je suis policier.
I have to protect everyone.
Je dois protéger tout le monde.
But you can't do this job alone, Achi.
Mais tu ne peux pas faire ce travail toute seule, Achi.
Don't forget that I'm a national-level shooting athlete.
N'oubliez pas que je suis un athlète de tir de niveau national.
If you want to succeed, you need me there.
Si vous voulez réussir, vous avez besoin de moi.
- But... - Don't "but" me.
— Mais… — Ne me dites pas « mais ».
And don't worry.
Et ne vous inquiétez pas.
I've been through this kind of thing before. I know what I'm dealing with.
J'ai déjà vécu ce genre de situation. Je sais à quoi m'attendre.
And another thing,
Et une autre chose,
I also want to protect my younger sister and the person I love.
Je veux aussi protéger ma petite sœur et la personne que j'aime.
Okay.
D'accord.
Let's go then. Let's do this!
Allons-y alors ! Faisons-le !
I think if we keep going straight, we should be there.
Je pense que si on continue tout droit, on devrait y arriver.
Yeah, good thing you know the way.
Ouais, heureusement que tu connais le chemin.
Yeah, really lucky that they didn't know Patty had her phone with her.
Oui, ils ont vraiment eu de la chance qu'ils ne sachent pas que Patty avait son téléphone avec elle.
Did you worry so much that you had to put a GPS on her?
Vous étiez tellement inquiet que vous avez dû lui mettre un GPS ?
Well, just in case.
Eh bien, au cas où.
Is Patty's life really that dangerous?
La vie de Patty est-elle vraiment si dangereuse ?
You could say that.
On pourrait dire ça.
And it's really sad too.
Et c'est vraiment triste aussi.
Why?
Pourquoi?
Well, she wasn't even 10 years old in Thailand when her mother died.
Eh bien, elle n'avait même pas 10 ans en Thaïlande lorsque sa mère est décédée.
Just one day later, she had to go abroad for safety.
Le lendemain, elle a dû partir à l'étranger pour sa sécurité.
And when she came back to Thailand, she still had to hide.
Et à son retour en Thaïlande, elle devait encore se cacher.
Yes.
Oui.
But I think Patty seems fierce.
Mais je trouve que Patty a l'air féroce.
She's fierce to hide her weakness.
Elle est féroce pour cacher sa faiblesse.
Really?
Vraiment?
Really. When she was there,
Vraiment. Quand elle était là,
whenever she talked to her uncle on the phone, she would sit and cry alone every time.
Chaque fois qu'elle parlait à son oncle au téléphone, elle s'asseyait et pleurait seule.
Let's go.
Allons-y.
I don't know what it's like inside.
Je ne sais pas à quoi ça ressemble à l'intérieur.
Looking at the condition, it's probably been abandoned for several years.
Vu son état, il est probable qu'il soit abandonné depuis plusieurs années.
Um, should we split up?
Euh, on devrait se séparer ?
Okay.
D'accord.
I see an entrance on one side. I'll go that way.
Je vois une entrée d'un côté. Je vais passer par là.
I'll go this way.
Je vais par là.
Okay. Got it.
D'accord. Compris.
I'm ready.
Je suis prêt.
I'm ready too.
Je suis prêt aussi.
Don't be careless.
Ne soyez pas imprudent.
You too.
Toi aussi.
Let's go!
Allons-y!
Hey! Wait a second.
Hé ! Attendez une seconde.
I promise that if we both survive this, I'll set you up with Miss Patty.
Je te promets que si nous survivons tous les deux à ça, je te présenterai Miss Patty.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
But if you like someone, tell me. I'll play matchmaker for you.
Mais si quelqu'un te plaît, dis-le-moi. Je jouerai les entremetteuses.
Okay.
D'accord.
- Go! - Good luck.
- Allez ! - Bonne chance.
Oh.
Oh.
Officer Tee.
Agent Tee.
Did you come to help Chama and Patty too?
Es-tu venu aider Chama et Patty aussi ?
Yes.
Oui.
I'm sorry, officer.
Je suis désolé, agent.
For taking Patty out without telling you.
Pour avoir emmené Patty dîner sans te prévenir.
And causing all this trouble.
Et c'est ce qui cause tous ces problèmes.
It's okay.
C'est bon.
But I'm not just sitting around doing nothing.
Mais je ne reste pas les bras croisés.
Let's finish this matter first.
Réglons d'abord cette affaire.
Then you can punish me however you want.
Vous pourrez alors me punir comme bon vous semble.
I'll accept all responsibility.
J'en assume l'entière responsabilité.
Okay. Don't overthink it.
D'accord. N'y réfléchis pas trop.
I'll go ahead first.
Je vais commencer.
Wow, how long has no one been here?
Waouh, ça fait combien de temps que personne n'est venu ici ?
Achi!
Là!
Hey!
Hé!
What the hell is this?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Patty, Chama.
Patty, Chama.
Aunt Pin.
Tante Pin.
What the hell is this?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Well, awake now, darling?
Alors, tu es réveillée maintenant, chérie ?
Officer Tee.
Agent Tee.
Yes, it's me.
Oui, c'est moi.
Or...
Ou...
It's exactly what you're thinking. You're right.
C'est exactement ce que vous pensez. Vous avez raison.
How could you do this? You're a police officer!
Comment avez-vous pu faire ça ? Vous êtes policier !
Yes, I'm a police officer.
Oui, je suis policier.
So what?
Et alors ?
You're despicable.
Tu es méprisable.
You can't say that.
Vous ne pouvez pas dire ça.
Actually,
En fait,
I just needed to deal with that old man Phirom and his daughter. That's all.
Je devais juste régler le problème avec ce vieux Phirom et sa fille. C'est tout.
But because of your nosiness, getting involved,
Mais à cause de votre curiosité malsaine, de votre implication,
everything got out of hand.
Tout a dégénéré.
I'm putting you where you should be.
Je te place là où tu dois être.
If you hadn't interfered like this,
Si vous n'étiez pas intervenu de la sorte,
Pin and I would have closed this job a long time ago.
Pin et moi aurions clos ce projet depuis longtemps.
Why did you do this?
Pourquoi as-tu fait ça ?
How can you be so stupid?
Comment peux-tu être aussi stupide ?
It's because of money. What else would it be?
C'est une question d'argent. Pour quoi d'autre cela pourrait-il être ?
Is that all? Isn't that too simple?
C'est tout ? N'est-ce pas trop simple ?
Yeah.
Ouais.
Yes, that simple.
Oui, c'est aussi simple que ça.
What a waste that I loved and respected you like a real brother.
Quel gâchis de t'avoir aimé et respecté comme un vrai frère.
If you want to blame someone,
Si vous voulez blâmer quelqu'un,
you should blame your father.
Tu devrais blâmer ton père.
He didn't love his children equally. He lied, he cheated.
Il n'aimait pas ses enfants de la même façon. Il a menti, il a trompé.
In the end, he loved his biological child like you more than me.
Au final, il aimait son enfant biologique comme toi plus que moi.
He took me in just for show.
Il m'a accueilli juste pour la forme.
I don't even get to use the family name.
Je n'ai même pas le droit d'utiliser le nom de famille.
Think about it.
Réfléchissez-y.
Don't talk about Dad like that.
Ne parle pas de papa comme ça.
He's your father too.
C'est aussi ton père.
Stop fighting, you two.
Arrêtez de vous disputer, vous deux.
Let's start the game.
Que la partie commence !
I don't want to be slow. I don't want to stay here long.
Je ne veux pas être lent. Je ne veux pas rester ici longtemps.
Dad is already dead. What more does Mom want?
Papa est déjà mort. Que veut maman de plus ?
Hmph!
Hmph !
You too. Hard to kill.
Toi aussi. Difficile à tuer.
I sent thugs to kill you abroad so many times, but you always survived.
J'ai envoyé des hommes de main pour te tuer à l'étranger tant de fois, mais tu as toujours survécu.
But today, you probably won't survive.
Mais aujourd'hui, vous ne survivrez probablement pas.
What did Dad and I do to upset you so much that you'd do this?
Qu'est-ce que papa et moi avons fait pour te contrarier à ce point ?
You want to know? I'll explain it to you.
Vous voulez savoir ? Je vais vous l'expliquer.
Do you know that before your father got with your mother,
Sais-tu qu'avant que ton père ne se mette en couple avec ta mère,
he was with me first?
Il était avec moi en premier ?
Your father said he loved me so much.
Ton père disait qu'il m'aimait tellement.
Asked me to wait 3 months,
On m'a demandé d'attendre 3 mois,
and he'd bring elders with a million-baht dowry to propose.
et il amenait des aînés avec une dot d'un million de bahts pour faire sa demande.
In the end, before the month was over,
Finalement, avant la fin du mois,
he went and married Lady Ravi, your mother.
Il est allé épouser Lady Ravi, votre mère.
Is your mother prettier than me? No.
Ta mère est-elle plus jolie que moi ? Non.
Better than me? Not at all.
Meilleur que moi ? Pas du tout.
Do you know what the difference was?
Sais-tu quelle était la différence ?
She had money.
Elle avait de l'argent.
She had honor.
Elle avait de l'honneur.
She had dignity.
Elle avait de la dignité.
Plus, she was a politician's daughter.
De plus, elle était la fille d'un homme politique.
That's why your father left me.
C'est pour ça que ton père m'a quitté.
He left me to give birth to a daughter alone
Il m'a laissée seule accoucher d'une fille.
in a shabby rented room.
dans une chambre louée miteuse.
A daughter.
Une fille.
Yes.
Oui.
I remember.
Je me souviens.
I struggled.
J'ai eu du mal.
I called your father.
J'ai appelé votre père.
Just asked him to help with a little child support.
Je lui ai simplement demandé de contribuer un peu à la pension alimentaire pour enfant.
But your father never answered.
Mais votre père n'a jamais répondu.
I went to his workplace.
Je suis allé sur son lieu de travail.
Security chased me away like a pig, like a dog.
La sécurité m'a chassé comme un cochon, comme un chien.
Hmph!
Hmph !
But after your mother died,
Mais après la mort de votre mère,
he came running to me right away.
Il est venu en courant vers moi immédiatement.
A daughter.
Une fille.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
Yes.
Oui.
The daughter who grew up until now
La fille qui a grandi jusqu'à présent
is Alice.
est Alice.
The person you've been hooking up with all this time, Patty.
La personne avec qui tu as couché tout ce temps, Patty.
That Patty must die.
Cette Patty doit mourir.
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
Sponsorisé par l'hôtel Loft Bangkok
CANALIS Airport Hotel
Hôtel de l'aéroport CANALIS
Did you come alone, Achi?
Es-tu venue seule, Achi ?
Yeah, alone.
Oui, seul.
I don't believe you.
Je ne vous crois pas.
Normally that Patty girl likes to come with her servant.
Normalement, cette Patty aime venir accompagnée de sa servante.
Where's that other one?
Où est l'autre ?
If she came, you'd see her. Do you see her?
Si elle venait, tu la verrais. La vois-tu ?
Are you talking about Alice?
Vous parlez d'Alice ?
Yes.
Oui.
I thought she'd definitely follow.
Je pensais qu'elle me suivrait sans aucun doute.
But Alice is my daughter.
Mais Alice est ma fille.
But Pin's daughter doesn't act like a daughter at all.
Mais la fille de Pin ne se comporte pas du tout comme une fille.
She's on the enemy's side.
Elle est du côté de l'ennemi.
Think about it, Pin.
Réfléchis-y, Pin.
Right now our plan is almost successful.
Notre plan est presque couronné de succès.
Pin is about to have billions.
Pin est sur le point de posséder des milliards.
Would Pin allow anyone to ruin our plan?
Pin permettrait-il à quiconque de ruiner notre plan ?
Never.
Jamais.
But can I talk to her myself?
Mais puis-je lui parler moi-même ?
Fine.
Bien.
But if she ruins our plan,
Mais si elle fait échouer notre plan,
I can't guarantee your daughter's safety, Pin.
Je ne peux pas garantir la sécurité de votre fille, Pin.
Hey, you two.
Hé, vous deux.
Go check if anyone followed us.
Allez vérifier si quelqu'un nous suit.
Yes, Boss.
Oui, patron.
Are you okay, Chama?
Ça va, Chama ?
Patty, I'm scared.
Patty, j'ai peur.
Don't be scared.
N'ayez pas peur.
We'll get home safely for sure. Trust me.
Nous rentrerons sains et saufs, c'est certain. Crois-moi.
Will anyone come to help us?
Quelqu'un viendra-t-il nous aider ?
Yes.
Oui.
I think Alice is probably here somewhere.
Je pense qu'Alice est probablement quelque part par ici.
Alice won't get caught, right?
Alice ne se fera pas prendre, n'est-ce pas ?
No way. Alice is incredibly skilled.
Impossible. Alice est incroyablement douée.
She won't get caught and will come rescue us safely for sure.
Elle ne se fera pas prendre et viendra nous secourir sains et saufs, c'est certain.
Mom.
Maman.
The situation is normal, Boss.
La situation est normale, patron.
No strangers entered the warehouse.
Aucun étranger n'est entré dans l'entrepôt.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Are you two sure?
Vous êtes sûrs tous les deux ?
Positive, Boss.
Positif, patron.
We two checked every corner.
Nous avons vérifié chaque recoin à deux.
Alright then.
Très bien.
If there's nothing, you two go do your duties.
S'il n'y a rien, allez faire vos corvées.
Yes, Boss.
Oui, patron.
Alice.
Alice.
It must be Alice for sure.
Il s'agit forcément d'Alice.
P'Tee
P'Tee
Don't, Mom.
Non, maman.
That's enough.
Ça suffit.
Alice, you, back off.
Alice, toi, recule.
I'll kill her.
Je vais la tuer.
No, I won't back off.
Non, je ne reculerai pas.
I'm begging you, Mom. Don't do anything more wrong.
Je t'en supplie, maman. Ne fais plus rien de mal.
Get out. Or I'll shoot you too.
Dégage. Ou je te tire dessus aussi.
Go ahead, Mom.
Vas-y, maman.
If Mom doesn't see me as a daughter,
Si maman ne me considère pas comme une fille,
then Mom can shoot me.
Alors maman pourra me tirer dessus.
Are you threatening me?
Vous me menacez ?
I'm not threatening.
Je ne suis pas menaçant.
I'm begging you, Mom.
Je t'en supplie, maman.
Please.
S'il te plaît.
Would you really die for her?
Seriez-vous vraiment prêt à mourir pour elle ?
I'm your mother. You should be on my side.
Je suis ta mère. Tu devrais être de mon côté.
How can I be on your side when you're doing something wrong?
Comment puis-je être de votre côté quand vous faites quelque chose de mal ?
I'm your daughter. Shouldn't I be the one to change your mind?
Je suis ta fille. Ne devrais-je pas être celle qui te fera changer d'avis ?
Never.
Jamais.
That Phirom hurt me. He has to pay.
Ce Phirom m'a fait du mal. Il doit payer.
But Mr. Phirom is already dead, Mom.
Mais M. Phirom est déjà mort, maman.
But everything I did, I did for you, Alice.
Mais tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour toi, Alice.
He took everything from you.
Il t'a tout pris.
Everything should be yours. You should hate them.
Tout devrait vous appartenir. Vous devriez les haïr.
But when Mom was with Mr. Phirom, weren't you living comfortably?
Mais quand maman était avec M. Phirom, vous ne viviez pas confortablement ?
What more do you want?
Que voulez-vous de plus ?
Haven't you had enough?
Vous n'en avez pas assez ?
No.
Non.
I'm not satisfied.
Je ne suis pas satisfait.
I'll take every baht, every satang.
Je prendrai chaque baht, chaque satang.
That Patty must die.
Cette Patty doit mourir.
Mom!
Maman!
No, Mom!
Non, maman !
Are you okay? Are you hurt anywhere?
Ça va ? Tu as mal quelque part ?
I'm fine. I'm okay.
Je vais bien. Tout va bien.
Mom.
Maman.
I'm sorry for hurting everyone.
Je suis désolé d'avoir blessé tout le monde.
And I have to apologize to you too, Achi.
Et je dois aussi te présenter mes excuses, Achi.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
If I hadn't done this,
Si je n'avais pas fait ça,
I might not have found out who was really behind this case.
Je n'aurais peut-être jamais découvert qui était réellement derrière cette affaire.
Did it have to go this far?
Fallait-il en arriver là ?
You don't understand, Achi.
Tu ne comprends pas, Achi.
Anyway,
De toute façon,
I'm going to call the police and an ambulance first.
Je vais d'abord appeler la police et une ambulance.
My mother is dead.
Ma mère est morte.
I have no one left.
Je n'ai plus personne.
I have no one left. I have no one left. I have no one left.
Je n'ai plus personne. Je n'ai plus personne. Je n'ai plus personne.
I have no one left. I have no one left.
Je n'ai plus personne. Je n'ai plus personne.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
You still have me.
Tu m'as encore.
Alice still has Chama.
Alice a toujours Chama.
From now on,
Désormais,
wherever there's Alice, there will be Chama.
Là où il y a Alice, il y aura Chama.
And what's your purpose for coming back this time?
Et quel est le but de votre retour cette fois-ci ?
Well, I have to...
Eh bien, je dois...
Sponsored by
Sponsorisé par
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
Ammata Lanta Resort à côté de l'aéroport de Suvarnabhumi
Complete photocopier rental services
Services complets de location de photocopieurs
Full-service photocopier rental
Location de photocopieurs avec service complet
The case has been closed successfully.
L'affaire a été classée sans suite.
For the major national news story,
Pour l'actualité nationale majeure,
where criminals in black clothing
où des criminels en vêtements noirs
on motorcycles ambushed and shot Mr. Phirom Siwatchaponkonkai to death,
Ils ont tendu une embuscade à des motocyclistes et ont abattu M. Phirom Siwatchaponkonkai.
last night after the incident,
hier soir après l'incident,
Police Captain Natee, or Inspector Tee,
Capitaine de police Natee, ou inspecteur Tee,
led patrol forces to investigate and track down
a conduit les forces de patrouille à enquêter et à retrouver
the hiding place,
la cachette,
and found that the criminals had kidnapped Patty and her close friend
et ont découvert que les criminels avaient kidnappé Patty et son amie proche
to an abandoned warehouse in Pathum Thani.
dans un entrepôt abandonné à Pathum Thani.
In the end, all the men in black along with Mrs. Pin Saengchan Thanluan, the new wife,
Finalement, tous les hommes en noir ainsi que Mme Pin Saengchan Thanluan, la nouvelle épouse,
were captured by Inspector Tee, who suspects that
ont été capturés par l'inspecteur Tee, qui soupçonne que
Mrs. Pin Saengchan Thanluan was likely the one who ordered everyone killed
Mme Pin Saengchan Thanluan est probablement celle qui a ordonné le meurtre de tous.
hoping for the family inheritance of over a billion baht.
espérant toucher l'héritage familial de plus d'un milliard de bahts.
About Patty.
À propos de Patty.
She hasn't gone back abroad yet. What are you going to do?
Elle n'est pas encore rentrée à l'étranger. Qu'est-ce que tu vas faire ?
Don't worry. It's not over yet.
Ne t'inquiète pas. Ce n'est pas encore fini.
Because I have a second plan waiting for them.
Parce que j'ai un deuxième plan qui les attend.
Want to know what the plan is?
Vous voulez savoir quel est le plan ?
I do.
Je fais.
- Hello. - Hello. Checking in?
- Bonjour. - Bonjour. Vous êtes là ?
Yes, room 601.
Oui, la chambre 601.
May I have your ID card or passport, please?
Puis-je avoir votre carte d'identité ou votre passeport, s'il vous plaît ?
- Hello. - Hello. Checking in?
- Bonjour. - Bonjour. Vous êtes là ?
Room 602.
Chambre 602.
Sure, may I have your ID card or passport, please?
Bien sûr, puis-je avoir votre carte d'identité ou votre passeport, s'il vous plaît ?
Chama!
Faire la fête!
Achi!
Là!
Tell me, what are you doing here?
Dites-moi, que faites-vous ici ?
I came to take care of business.
Je suis venu régler mes affaires.
Does Chama have to report everything to Achi?
Chama doit-elle tout rapporter à Achi ?
But,
Mais,
did Achi come here to meet someone?
Achi est-il venu ici pour rencontrer quelqu'un ?
No.
Non.
I just came to hang out.
Je suis juste venu passer un moment.
You look very free.
Tu as l'air très libre.
But you,
Mais vous,
you didn't come here to secretly follow me, did you?
Vous n'êtes pas venu ici pour me suivre en secret, n'est-ce pas ?
No way.
Certainement pas.
I don't like you anymore, Achi.
Je ne t'aime plus, Achi.
So stop being so confident.
Alors arrête d'être aussi sûr de toi.
Gosh!
Oh là là !
And why are you making that pouty face? What's wrong?
Et pourquoi fais-tu cette moue ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Heartbroken?
Navré?
What heartbreak?
Quel chagrin d'amour ?
But,
Mais,
have you seen Alice?
Avez-vous vu Alice ?
Well... I've seen her a bit.
Eh bien... je l'ai un peu vue.
Really? Where?
Vraiment ? Où ça ?
And Achi, have you seen Patty?
Et Achi, as-tu vu Patty ?
No, I haven't seen her at all.
Non, je ne l'ai pas vue du tout.
It's been so long. Don't you miss each other at all?
Ça fait tellement longtemps. Vous ne vous manquez pas du tout ?
My heart is completely broken.
J'ai le cœur complètement brisé.
Achi!
Là!
Hello, Achi.
Bonjour, Achi.
Alice, sit down first.
Alice, assieds-toi d'abord.
What is Alice doing here?
Que fait Alice ici ?
Well... came to see Chama.
Eh bien... je suis venu voir Chama.
A little reserved, that's okay.
Un peu réservé, c'est normal.
And did Alice come alone?
Alice est-elle venue seule ?
No.
Non.
I came with Chama.
Je suis venu avec Chama.
So what about you two?
Et vous deux, alors ?
Are you dating now?
Vous sortez ensemble en ce moment ?
Well... I think so.
Eh bien... je le pense.
Um, Achi, want to have dinner together?
Euh, Achi, ça te dirait de dîner ensemble ?
No thanks, I can smell the romance.
Non merci, je sens le romantisme.
Then... shall we go?
Alors… on y va ?
Yeah, I'll go first, Achi.
Oui, je commence, Achi.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
May I sit with you?
Puis-je m'asseoir avec vous ?
Senior.
Senior.
Junior.
Junior.
From now on...
Désormais...
Wherever there's Alice, there will be Chama.
Là où il y a Alice, il y aura Chama.
Chama-Alice.
Appelle Alice.
Alice-Chama.
Alice-Flamme.
Fine.
Bien.
So in this story, I was the one who got fooled from start to finish?
Donc, dans cette histoire, c'est moi qui me suis fait avoir du début à la fin ?
Huh! Who fooled you?
Hein ! Qui vous a trompé ?
Alice or Chama?
Alice ou Chama ?
I'll deal with them for you.
Je m'en occuperai pour vous.
You.
Toi.
Huh!
Hein!
Me?
Moi?
No way.
Certainement pas.
Yes.
Oui.
So what was your purpose for coming back this time?
Alors, quel était le but de votre retour cette fois-ci ?
Well... to see you.
Eh bien... au plaisir de vous revoir.
Then... let me ask one more question.
Alors… permettez-moi de poser une dernière question.
Do you love me, or are you deceiving me?
M'aimes-tu ou me trompes-tu ?
Well, I have to...
Eh bien, je dois...
Love you!
Je t'aime!
Please don't be angry at us.
Ne vous fâchez pas contre nous.
We had to do it this way.
Nous devions procéder ainsi.
Yeah, it was necessary.
Oui, c'était nécessaire.
It's my fault.
C'est ma faute.
I misspoke.
Je me suis mal exprimé.
Please.
S'il te plaît.
How did you feel just now when you confessed your love and she caught on?
Qu'as-tu ressenti à l'instant même où tu lui as avoué ton amour et qu'elle s'en est rendu compte ?
I thought that all this time...
J'ai cru que pendant tout ce temps...
I've been playing it cool. It wasn't that obvious, was it?
J'ai fait comme si de rien n'était. Ce n'était pas si évident, n'est-ce pas ?
Even though my look might not be ladylike,
Même si mon apparence n'est peut-être pas féminine,
Chama, you watch Patty. I'll be right back.
Chama, surveille Patty. Je reviens tout de suite.
Wait!
Attendez!
What just fell?
Qu'est-ce qui vient de tomber ?
A gun!
Un pistolet !
I saw it earlier. It fell down.
Je l'ai vu tout à l'heure. Il est tombé.
Fell down to the butt.
Tombé sur les fesses.
Nobody cares at all.
Personne ne s'en soucie.
Move, move, move. Didn't hit. Didn't hit.
Bouge, bouge, bouge. Raté. Raté.
1, 2, 3!
1, 2, 3 !
You can be loose about it.
Vous pouvez être assez laxiste à ce sujet.
It's like... and the pose is quite cool actually.
C'est comme... et la pose est plutôt cool en fait.
And I'm really going to wear these shoes too.
Et je vais vraiment porter ces chaussures aussi.
Should you take these? No, no.
Devriez-vous les prendre ? Non, non.
Go.
Aller.
Alice finally arrived. You took so long.
Alice est enfin arrivée. Tu as mis tellement de temps.
Slept and dreamed twice before waking up.
J'ai dormi et rêvé deux fois avant de me réveiller.
So chill.
Détends-toi.
I don't even know how to sleep anymore at this point.
Je ne sais même plus comment dormir.
Wipe your face. Wipe your face.
Essuie-toi le visage. Essuie-toi le visage.
I'm going to shoot them.
Je vais leur tirer dessus.
No, they're sleepy already.
Non, ils ont déjà sommeil.
They've been playing for a long time. They want to sleep.
Ils jouent depuis longtemps. Ils veulent dormir.
But you're so fresh.
Mais tu es si frais.
Let them die. I want to sleep.
Qu'ils meurent. Je veux dormir.
MISSION LOVE OR LIES THE SERIES - Wrapped!
MISSION AMOUR OU MENSONGES LA SÉRIE - Terminée !
Yay!!!
Hourra !!!